(सोलहा ओबी-जीवाईएन)
(कड़ी 2)
बस थोड़ा और। कोशिश जारी रखो।
ठीक है, बस थोड़ा और जोर लगाओ।
मेरा बच्चा...
यह लड़का है, है ना?
क्यों...
क्या यहाँ इतनी शांति है?
मुझे अपने बच्चे के रोने की आवाज क्यों नहीं सुनाई दे रही है?
मुझे डर लग रहा है...
किसका डर?
तुम्हारा मतलब क्या है, तुम डर रहे हो?
बच्चे की पहले ही मृत्यु हो चुकी थी।
क्या?
तो आप कह रहे हैं कि
मैंने एक मृत बच्चे को जन्म दिया?
क्या आप यही कह रहे हैं?
- जब तक आप अस्पताल पहुंचे,
बच्चे की पहले ही मृत्यु हो चुकी थी।
नहीं। यह असंभव है।
उसे वापस लाओ।
उसे वापस लाओ! मैंने कहा, उसे वापस लाओ!
नहीं!
नहीं! मेरे बेटे को वापस लाओ!
ह्वा यंग।
नहीं! ऐसा नहीं हो सकता!
मेरे बेटे को वापस लाओ!
नहीं! मेरे बेटे!
उसे वापस लाओ!
अच्छा।
इस बच्चे के जन्म के बाद,
मैं बिना किसी संदेह के साबित कर दूंगा
कि वह डोंग सेओक का बच्चा है।
अगर वह इस बात पर इतनी अड़ी है,
वह डोंग सेओक के बच्चे की गर्भवती है।
अन्यथा वह इतनी आत्मविश्वासी नहीं होती।
चे ह्वा यंग।
- उसकी डिलीवरी कब होने वाली है?
- मुझे लगता है दो महीने में।
दो महीने?
मैं इतनी देर तक कैसे इंतजार कर सकता हूँ?
वह बच्चा डोंग सेओक की जगह लेगा।
मेरी सारी संपत्ति
और मेरा ड्रीम डिपार्टमेंट स्टोर।
मैं उसे सब कुछ दे रहा हूँ।
जी श्रीमान।
मैं बच्चे से मिलने के लिए बहुत उत्सुक हूं।
अरे हां।
आपने कहा था
कि चे ह्वा यंग कहाँ ठहरी हुई है?
मुझे लगता है कि वह हांगंग-गु में एक विला में रहती है ।
आपका मतलब क्या है, "आप विश्वास करते हैं?"
यह बच्चा वह अनमोल पोता है
जो ड्रीम डिपार्टमेंट स्टोर का नेतृत्व करेगा।
क्या आपको यह नहीं पता होना चाहिए कि वह ठीक कहाँ है
और कैसी है?
- मुझे खेद है, महोदय।
- बच्चे के लिए उसे अच्छे से खाना चाहिए।
जाओ उसे कुछ पसलियां या कुछ और भेज दो।
मुझे लगता है अब
मुझे दादाजी की तरह व्यवहार करना शुरू कर देना चाहिए।
आपको कुछ खाना चाहिए।
बच्चे को जन्म देने के बाद अगर आप खाना नहीं खाएंगी तो
आप कमजोर हो जाएंगी।
मैंने तुम्हारे लिए समुद्री शैवाल का सूप बनाया है।
चुप रहो!
आप किस बारे में बात कर रहे हैं,
"जन्म देने" के बारे में?
जबान संभालो।
मेरा बेटा अभी भी यहीं है।
वह अभी भी यहीं है,
इसलिए अपनी जुबान संभाल कर बात करो।
मेरा बच्चा आपकी बात सुन सकता है।
ठीक है।
यह उसे जाने देने का समय है।
- यह तो पहले ही खत्म हो चुका है।
- कांग ह्युक।
अब मैं कैसे जीऊँ?
मुझे अब कोई उम्मीद नहीं बची है।
तुम्हारा मतलब क्या है, कोई उम्मीद नहीं?
बस पहले की तरह जीना शुरू कर दो।
अभिनय में वापस लौट जाओ।
तुम तो बहुत बड़े स्टार हो, है ना?
आपको खुद को संभालना होगा
और आगे बढ़ना होगा।
- पहले की तरह।
- पहले?
उन अभिमानी अभिजात वर्ग की चापलूसी करना,
मैं एक मछली की तरह कटिंग बोर्ड पर पड़ा रह रहा हूँ,
मेरा जीवन उनके हाथों में है।
क्या जीवित रहने के लिए हमेशा चुने जाने की आवश्यकता होती है
?
आप मुझसे कह रहे हैं कि
मुझे वापस वही करना होगा?
आप इतने प्रसिद्ध हो चुके हैं
कि अब आपको गिड़गिड़ाने की जरूरत नहीं है।
- इसके अलावा, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
- नहीं।
मैं नहीं चाहता था कि मेरा
चयन हो।
मैं ही वह व्यक्ति बनना चाहता था
जो चुनाव करे।
मैं शीर्ष पर रहना चाहता था, फैसले लेना चाहता था,
मंजूरी देना चाहता था।
और सभी को...
मेरे सामने घुटने टेक दो।
चाहे कुछ भी हो जाए,
मुझे ड्रीम ग्रुप को अपने हाथ में लेना है ।
चेयरमैन मा हमेशा जीवित नहीं रहने वाले हैं।
और मेरे बच्चे को उसका उत्तराधिकारी बनना होगा
ताकि मैं ही सत्ता की बागडोर संभाल सकूं।
लेकिन इस गड़बड़ी को देखो।
शुरुआत से ही सब कुछ गड़बड़ हो गया है ।
यह सब उसकी गलती है।
उस लड़की, जंग सुक ही की वजह से,
मेरे सारे सपने और उम्मीदें...
सब कुछ राख हो गया।
ओके ही। टोक ही।
मुझे पता है यह मुश्किल है,
लेकिन बस थोड़ी देर और धैर्य रखें।
एक बार जब आप पैदा हो जाते हैं
और थोड़े बड़े हो जाते हैं,
मम्मी दोबारा वकालत की परीक्षा की तैयारी करेंगी
और जज बनेंगी।
फिर मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि
आपको कभी संघर्ष न करना पड़े।
अगर मुझे पहले ही पता होता
कि डोंग सेओक विदेश चला गया है,
मुझे अब छिपने की जरूरत नहीं पड़ती।
और मैं बार परीक्षा का दूसरा दौर दे सकता था ।
इतना ही।
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
तो जंग सुक ही...
- क्या?
- वो लड़की, जंग सुक ही।
क्या वह डोंग सेओक के बच्चे की मां बनने वाली है?
मुझे जंग सुक ही के बच्चे को ही गोद लेना पड़ेगा ।
क्या?
उस औरत की वजह से मेरे बच्चे की मौत हो गई!
मेरे बेटे की हत्या
उस औरत, जंग सुक ही ने की थी!
इसलिए यह बिल्कुल सही है कि मैं उसके बच्चे को अपने पास ले लूं।
यह तो उचित ही है, है ना?
- चे ह्वा यंग।
- बिल्कुल सही।
मुझे बस इतना करना है कि
जंग सुक ही जिस बच्चे को जन्म देगी, उसे ले जाऊं।
अगर वो बच्चा डोंग सेओक का है,
मैं चेयरमैन मा को आसानी से मूर्ख बना सकता हूँ।
कांग ह्युक, मुझे अभी समुद्री शैवाल का सूप दो।
मुझे खाना है। मुझे भूख लगी है।
जल्दी करो!
ओके ही। टोक ही।
मम्मी ने तुम्हारा अच्छे से ख्याल नहीं रखा,
इसलिए मैं कम से कम तुम्हें लोरी सुना दूंगी।
जब मम्मी द्वीप की छाँव में होती हैं
समुद्र से सीपियाँ इकट्ठा करना
बच्चा बिल्कुल अकेला रह गया है
सुश्री चाए ह्वा यंग,
​​मैं अध्यक्ष मा की ओर से यहां उपस्थित हूं।
कांग ह्युक!
जल्दी करो, इसे नजरों से दूर करो।
लगता है चेयरमैन मा का सचिव
यहाँ आया है।
मुझे क्या करना?
पकड़ना।
शुभ दोपहर, महोदया।
महोदया?
स्वागत है। लेकिन आप यहाँ क्यों आए हैं?
अध्यक्ष जानना चाहते हैं
कि आप कैसे हैं।
- मुझे उम्मीद है आप ठीक होंगे?
- क्या आप खुद नहीं देख सकते?
उन्हें कहिए कि चिंता न करें।
हमारा बच्चा बहुत अच्छे से बढ़ रहा है।
बच्चे के जन्म के बाद,
मैं अपने बच्चे को लेकर गर्व से अंदर जाऊंगी।
और फिर आप लोग एक परीक्षण करके
पुष्टि कर सकते हैं कि यह डोंग सेओक का बच्चा है।
बात वो नहीं है।
चेयरमैन अपने पोते को देखने के लिए बेताब हैं।
अगर आप उसे पोता दे दें,
वह आपको डिपार्टमेंट स्टोर समेत सब कुछ दे देगा ।
उन्होंने यह बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी।
क्या यह सचमुच सच है?
हां। उसने कहा कि वह
सचमुच दादा बनना चाहता है।
उन्होंने यह भी कहा कि अगर आपको किसी भी चीज की जरूरत हो तो उन्हें बता देना ।
इसकी जरूरत नहीं पड़ेगी।
मैं अपने बच्चे की देखभाल खुद कर सकती हूँ।
इसलिए उसे इंतजार करने के लिए कहो।
क्या वह चला गया?
उसे कुछ शक तो नहीं हुआ, है ना?
नहीं।
मुझे एक योजना बनानी होगी।
मैं जंग सुक ही के बच्चे को कैसे ले सकता हूँ ?
ह्वा यंग।
क्या आपको वाकई ऐसा करना पड़ेगा?
आपने उसकी बात सुन ली।
चेयरमैन मा ने कहा कि
वह मेरे बच्चे को सब कुछ दे देंगे।
चाहे कुछ भी हो जाए,
यह जंग सुक ही का ही बच्चा होना चाहिए।
वह धूर्त बूढ़ा लोमड़ी...
अगर बच्चा डोंग सेओक का नहीं होता तो उसे पल भर में पता चल जाता ।
इसलिए यह निश्चित रूप से
जंग सुक ही का ही प्रोजेक्ट होना चाहिए।
ह्वा यंग।
अगर आप वाकई इस पर अड़े हैं,
मैं इसे करूँगा।
आपको अपने हाथ गंदे नहीं करने चाहिए।
क्या आप मेरे लिए ऐसा करेंगे?
कांग ह्युक।
अगर इससे आपको खुशी मिलती है,
तो बस यही मायने रखता है।
जब तुम खुश होते हो, तो मैं भी खुश होता हूँ।
कांग ह्युक।
क्या? आपका इससे क्या मतलब है?
आपका क्या मतलब है कि मुझे नौकरी से निकाल दिया गया है?
- महोदया।
- मुझे निर्दयी मत कहिए।
इतने बड़े पेट के साथ तुम्हें इधर-उधर लड़खड़ाते हुए कौन देखना चाहेगा ?
फिर भी, महोदया...
मुझे अपने बच्चे के पालन-पोषण के लिए इस पैसे की जरूरत है।
ये मेरी समस्या नहीं है।
आपकी डिलीवरी किसी भी दिन हो सकती है।
- तुम्हें अभी छोड़ देना चाहिए।
- लेकिन यह बहुत अचानक है।
सच कहूं तो मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
महोदया, कृपया मुझे थोड़ी छूट दें।
मैंने तुम्हें इतनी देर तक यहाँ रहने दिया
क्योंकि तुम लगातार विनती कर रहे थे।
मैंने बहुत सुन लिया। अब आप अपना सामान पैक कर लीजिए।
महोदया, कृपया।
कोई बात नहीं।
ओके ही। टोक ही।
तुम मम्मी पर भरोसा करते हो, है ना?
मैं तुम्हें कभी भूखा नहीं रहने दूंगा।
लीजिए, एक ले लीजिए।
"रहने और खाने की व्यवस्था। परिपक्व महिलाओं का स्वागत है।"
" एक बुजुर्ग महिला के विला में रहने वाली देखभालकर्ता की तलाश है ।"
"वेतन पर बातचीत संभव है। क्या
छोटे बच्चे का होना ठीक है?"
और वे परिपक्व महिलाओं का स्वागत करते हैं।
साथ में रहने और खाने की सुविधा भी?
यह तो मानो मेरे लिए ही बना है।
यह तो किसी वरदान से कम नहीं।
जंग सुक ही।
जब तक चलता है इसका मजा उठाएं।
आपको इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं है कि आपके सामने कितना कठिन रास्ता है।
यह सही है।
आपका लक्ष्य
उस बच्चे को सुरक्षित रूप से जन्म देना है...
और इसे मेरी बाहों में रख दो। मेरी बात याद रखना।
(
नाम: जंग सुक ही)
कुंआ...
मैं अपना घर छोड़कर जा चुका हूँ।
मुझे खेद है,
लेकिन मेरे पास वापस जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
तो...
क्या आप मुझे धमकी दे रहे हैं कि मैं आपको काम पर रखूँ?
जी हाँ, मैं आपका बहुत अच्छे से ख्याल रखूंगा।
और मैं एक बहुत ही कुशल गृहस्वामी हूँ।
इसके अलावा,
मैं एक बेहतरीन रसोइया हूँ।
पकाना?
वास्तव में,
मैं किसी को काम पर रख रहा हूँ क्योंकि मुझे अकेलापन महसूस होता है।
तो, आपकी डिलीवरी की तारीख कब है?
मेरे पास अभी थोड़ा समय है।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं किसी भी तरह से आप पर बोझ न बनूं ।
मैं पूरी लगन से काम करूंगा।
लेकिन...
मुझे थोड़ी चिंता हो रही है कि
अस्पताल इतनी दूर है।
क्या इसका मतलब यह हुआ...
मुझे नौकरी मिल गई? क्या आप यही कह रहे हैं?
मुझे अकेलापन महसूस होता है,
इसलिए आसपास एक बच्चा होना अच्छा रहेगा।
एक छोटी सी जीवित गुड़िया।
सोचिए, यह कितना प्यारा होगा।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
महोदया, आप मेरी जीवनरक्षक हैं।
मैं वादा करता हूँ कि मैं आपका पूरा ख्याल रखूंगा।
तो यह कैसे हुआ?
मैंने उससे कहा कि वह आज से शुरू कर सकती है।
और उसकी डिलीवरी की तारीख क्या है?
उसने कहा कि इसमें लगभग एक महीना लगेगा।
एक महीना, आप कह रहे हैं?
उस पर कड़ी नजर रखना
और कुछ भी होने पर मुझे फोन करना।
और उसे ज़रा भी शक न होने देना। समझ गए?
जंग सुक ही।
क्योंकि तुमने मेरे बच्चे को मार डाला।
इसलिए मुझे दोष देने की हिम्मत मत करना।
दरअसल, आप जितना चाहें मुझे दोष दे सकते हैं।
चाहे जो हो जाये,
मैं तुम्हारा बच्चा ले जा रहा हूँ।
अरे, सुक ही!
मुझे खेद है। मुझसे गलती हो गई।
इसके बारे में खेद।
सुक ही.
मुझे उम्मीद है कि आप ठीक होंगे।
मैं इतना दयनीय हूँ
कि आप मुझ पर भरोसा भी नहीं कर सकते।
मुझे बहुत खेद है, सुक ही।
मुझे लगता है कि कोई खबर न होना ही अच्छी खबर है।
ठीक है ना, सुक ही?
तो असल में आपका कोई पति नहीं है,
और कोई आपकी तलाश ही नहीं कर रहा है?
यह सही है।
वास्तव में,
एक लड़का है जिसके साथ मैं
अनाथालय में पला-बढ़ा हूँ,
लेकिन मैंने उसे यह भी नहीं बताया
कि मैं गर्भवती हूं।
बोक गिल के पास पहले से ही बहुत काम है।
तो उसे यह बताने से क्या फायदा होगा
कि मैं गर्भवती हूँ?
वह चिंता करते-करते बीमार पड़ जाता था।
वाह, ये तो बिल्कुल सही है!
आपने इसे बिल्कुल सही बनाया है।
क्या यह आपको पसंद आया?
बुक गिल।
मुझे पता है कि आप मेरे बारे में चिंतित होंगे।
लेकिन मैं यहाँ बिल्कुल ठीक हूँ।
इसलिए आप मेरे बारे में चिंता न करें।
मुझे उम्मीद है कि ताए सूक और ताए प्युंग
ठीक होंगे।
मुझे ऐसा लगता है कि मैं हमेशा से
तुम्हारे लिए बोझ रहा हूँ।
लेकिन मैं किसी दिन आपका एहसान चुकाने का तरीका जरूर ढूंढ लूंगा।
अपना ख्याल रखना, बोक गिल।
एक क्षण पीछे,
आपने कहा था कि आपकी मुलाकात किसी खास व्यक्ति से हुई थी।
उसका क्या हुआ?
और आप शादी करने की योजना नहीं बना रहे हैं ?
(मुहो विला, 154-2 मुहो-री, गोजांग-मायोन,
दक्षिण चुंगचेओंग प्रांत)
(जंग सुक ही)
क्या वह किसी विला में
बार परीक्षा के दूसरे दौर की तैयारी कर रही है?
अब जब मैं पूरी तरह से व्यवस्थित हो गया हूँ,
मुझे अपनी बेटी ओक ही और टोक ही के आगमन के लिए एक अस्पताल ढूंढना चाहिए ।
उसके पेट के आकार को देखकर तो
यही लगता है कि निश्चित रूप से लड़का ही होगा।
पहले बच्चे का जन्म देर से हो सकता है,
लेकिन मुझे लगता है कि उसके पास ज़्यादा से ज़्यादा दो सप्ताह का समय है।
महोदया?
दो हफ्ते? दो हफ्ते बहुत लंबा समय है।
मेरे पास इतना समय नहीं है।
- क्या तुम्हें मेरी बात समझ आ रही है?
- अरे, हद हो गई!
क्या मैं आपके शेड्यूल के हिसाब से बीमार हो जाऊं?
बस कुछ दिनों में आ जाना।
महोदया, वह कौन थी?
मेरी प्राथमिक नर्स। वो बहुत ही नखरीली है।
उसने कहा कि वह
मेरा रक्तचाप जांचने आ रही है।
इसलिए जब वह यहां हो तो आपको अपना चेकअप करवा लेना चाहिए ।
वास्तव में?
महोदया, धन्यवाद।
मुझे माता-पिता के मामले में शायद सौभाग्य प्राप्त नहीं हुआ।
लेकिन मुझे
जिन लोगों से मिलने का मौका मिला है, उनसे मिलकर मैं बहुत धन्य महसूस करता हूं।
ठीक है। दो सप्ताह।
मैं इसे दो सप्ताह में समाप्त कर सकता हूँ।
अब कौन है? मुझे परवाह नहीं।
कौन है भाई?
अध्यक्ष महोदय यहां उपस्थित हैं।
अध्यक्ष? ओह, नहीं।
एक मिनट रुकिए।
बस एक पल!
मेरे पेट...
इतनी देर क्यों लग रही है? दरवाजा खोलो!
हाँ, आ रहा हूं!
हे भगवान!
इसे रफू करें।
हे भगवान! सच में!
यह तो पागलपन है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा!
क्या मैं किसी बात में बाधा डाल रहा हूँ?
नहीं बिलकुल नहीं।
बात बस इतनी सी है कि मैं आजकल घर में ही बंद हूँ
, इसलिए मेरी हालत खराब है।
आपको ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए था।
धन्यवाद पिताजी।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
हे भगवान!
बोक गिल को अब तक मेरे बारे में चिंता हो रही होगी।
क्या?
यह कटौती क्यों की गई है?
क्या मुझे उस महिला से पूछना चाहिए?
पिताजी, यह बेर की चाय है जिसका
मैं आजकल आनंद ले रहा हूँ।
मैंने सुना है कि यह बच्चे के लिए अच्छा होता है।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन मुझे शराब की गंध आ रही है।
शराब? यह असंभव है।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
लेकिन आपका इतना तनाव में रहना आपकी आदत नहीं है।
ओह, नहीं। अगर मैं पकड़ा गया तो क्या होगा?
इससे सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
पिता!
यह क्या है?
क्या हुआ?
क्या आपको प्रसव पीड़ा शुरू हो गई है?
मुझे नहीं पता।
अचानक से मेरे पेट में अजीब सी बेचैनी होने लगी...
अभी आपकी डिलीवरी का समय नहीं है।
चलिए, अभी आपको आपके कमरे में ले चलते हैं।
ऊपर जाओ।
तुम वहाँ जाओ।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
इतनी जरूरी बात क्या थी?
मेरा बेटा। मैं अपने बेटे की बात कर रहा हूँ।
आपने अभी तक उसे जन्म भी नहीं दिया है और आप
अभी से अपने बेटे के बारे में बातें करने लगी हैं?
ठीक है।
बेशक, बच्चे के जन्म के बाद
हम डीएनए टेस्ट करवाएंगे।
अगर हमें यकीन है कि बच्चा डोंग सेओक का ही है,
मैं भरपाई कर दूंगा...
मैंने तुम्हारे साथ जो बुरा बर्ताव किया है, उसके लिए।
- धन्यवाद, पिताजी।
- बस एक स्वस्थ बच्चे के जन्म पर ध्यान दें।
अब, मेरे पैरों के पास यह क्या है?
मेरा फोन बज रहा है।
अगर घंटी बज रही है तो आपको जवाब देना चाहिए।
मेरी चिंता मत करो। बस उठा लो।
यह ठीक है।
लेकिन पिताजी, मुझे सच में थोड़ा आराम करना चाहिए।
ठीक है। क्या ऐसा है?
तो फिर मुझे अब चलना चाहिए।
ठीक है, इसका उत्तर दीजिए।
- अच्छा, तो कृपया मुझे क्षमा करें।
- ज़रूर।
जल्दी आओ!
उसे प्रसव पीड़ा शुरू हो गई है।
ठीक है।
वह किसके बारे में था?
- वो तो...
- "क्या उसे प्रसव पीड़ा शुरू हो गई है?"
क्षमा करें? यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है।
ऐसा लग रहा है जैसे मेरी एक सहेली को
प्रसव पीड़ा हो रही है।
लेकिन वे आपको क्यों बुलाएंगे?
क्या आप दोनों वाकई इतने करीब हैं?
लेकिन अभी भी...
अगर आपकी दोस्त को प्रसव पीड़ा हो रही है, तो
वह फोन नहीं कर सकती।
यह सिर्फ...
- उसकी माँ ने मुझे फोन किया था।
- मेरा मतलब बिल्कुल यही था।
वह इस तरह से आपको शिकायत करने के लिए क्यों फोन कर रही है ?
अभी तो बच्चा पैदा भी नहीं हुआ है।
आप देखें...
मुझे भी जल्द ही बच्चा होने वाला है, आपको पता ही है।
चूंकि यह मेरा पहला अनुभव है और मैं अनुभवहीन हूं, इसलिए
मैंने उससे एक मदद मांगी।
मैंने उससे कहा कि मैं वहां जाकर
देखना चाहता हूं कि यह कैसा होता है।
मुझे लगा कि इससे मुझे
मानसिक रूप से तैयार होने में मदद मिलेगी।
बिल्कुल।
मैं स्पष्ट रूप से दादा बनने के लिए तैयार नहीं हूं।
मैं इसके लिए उपयुक्त नहीं हूँ।
आपने इससे पहले कभी बच्चे को जन्म नहीं दिया है,
इसलिए आप जरूर डरी हुई होंगी।
और मैं यहाँ था, मुझे कुछ समझ भी नहीं आ रहा था...
आपको उस तरह का अप्रत्यक्ष अनुभव क्यों चाहिए होगा।
मुझे खेद है।
नहीं, कोई बात नहीं।
मुझे कपड़े बदलने जाना चाहिए।
ठीक है, मैं इंतजार करूंगा। चलिए मेरी कार से चलते हैं।
मैं आपको अपने रास्ते में छोड़ दूंगा।
नहीं, आप व्यस्त होंगे।
मैं आपको रोकना नहीं चाहता।
इसके अलावा, मैनेजर ली
नीचे मेरा इंतजार कर रहे हैं।
तो मैं पूरी तरह से तैयार हूँ।
ओह, क्या वह है? ठीक है, फिर।
अपना ख्याल रखना। मुझे अपडेट देते रहना।
मैं करूँगा। पिताजी, आप सुरक्षित घर पहुँच जाइए।
अस्पताल जाने का समय बहुत देर हो चुका है।
डॉक्टर किसी भी पल यहाँ पहुँच जाएँगे।
इसलिए अपनी ऊर्जा बर्बाद न करें।
बस लेट जाएं और आराम करें।
मुझे खेद है।
किसी बात की चिंता मत करो।
बस सहज प्रसव पर ध्यान दो।
आपको बस इसी बात पर ध्यान देना है।
ठीक है।
मैं क्या करूँ?
सच में, उन्हें इतना समय क्यों लग रहा है?
इस रफ्तार से तो हम मां को खो देंगे ।
हे भगवान, तुम्हारा पेट इतना बड़ा क्यों है?
आपके गर्भ में एक बड़ा बच्चा जरूर होगा।
क्योंकि वे जुड़वा हैं।
क्या? जुड़वाँ बच्चे?
- जल्दी अंदर आओ!
- उसे प्रसव पीड़ा कब से हो रही है?
लगभग एक घंटा।
ठीक है, मुझे उसकी जांच करने दीजिए।
धीरे-धीरे सांस लें।
बस इतना ही। धीरे-धीरे सांस लें।
ओह, लगता है बच्चा आ गया है।
ये जुड़वा बच्चे हैं।
- क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
- मैं तुम्हें बता रही हूँ, जुड़वाँ बच्चे हैं!
एक नहीं बल्कि दो हैं!
(प्रथम मनुष्य)
मुझे सिर्फ एक ही बच्चा चाहिए।
मुझे जल्दी करनी होगी। समय नहीं है।
मुझे कौन सा बच्चा लेना चाहिए?
ओह, नहीं। इससे मैं तुम्हारा साथी बन जाता हूँ,
ह्वा यंग।
वह नर्स नहीं थी।
क्या वह चे ह्वा यंग थी?
आप दूसरे बच्चे से छुटकारा पा लेते हैं।
इस बच्चे का इस दुनिया में जन्म ही नहीं होना चाहिए था ।
कृपया मम्मी की मदद करें।
बच्चा जीवित है!
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)